❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට යන්න කලින් සිගරට් එකක්වත් බොන්න බෑ .
සෝජු බිව්වා නම් හොඳයි .
මට මගේ මල්ලිට සමුදෙන්නවත් බැරි වුණා .
මට මි-යොංව පේන්න බැරි වුණා.
ඇය විවාහ වුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා කරපු අනතුර මතකද ?
මම කිව්වා, ඔයාට මතකද?
ඒ ළමයා ජීවතුන් අතරද?
නැත.
මට ඒ ළමයා ගැන හරිම දුකයි.
නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැක. මමත් මැරිලා.
ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ.
කවුද එයාව මැරුවේ?
ඒ ළමයා?
මම තමයි එයාව මැරුවේ.
මම බීමතින් රිය පැදෙව්වා.
-ඒ වගේම එයාව උඩින් දිව්වා--
-ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා එහෙම කළා නම්,
මට දැන්ම ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි.
අනේ දෙවියනේ!
ඒ රාත්‍රියේ,
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම කලිනුත් කිව්වා,
මම බීලා වාහන එලවද්දි එයාව හැප්පුනා!
ජුන්-හෝව යැව්වට පස්සේ එයාගේ පවුලේ අය හැමදාම අපායේ ජීවත් වෙනවා .
ඔබ ඇඳේ වැතිර සිටින විට,
ඔබේ අපරාධයට වන්දි ගෙවීමකින් තොරව, ඔබට අමනාප වීම.
ඔබ එය නොකළ විට අමනාප වන්නේ ඇයි?
ඔයාට අසාධාරණයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒක දෙන්නම්.
මම ඔයාගේ පණිවිඩය දෙන්නම්, ඉතින්--
එයාලට ඕන නම් මට අමනාප වෙන්න දෙන්න!
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
අනිත් අය මං ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මම වද වෙන්නේ නැහැ ,
මම හැම වෙලේම කළේ මට ඕන දේ!
මම
මගේම තාත්තව මරන්න හදපු කාලකණ්ණියෙක්.
මම ළමයෙක්ට ගහලා මැරුවා කියලා,
ඔයා හිතුවද මම අනුකම්පාව ඉල්ලනවා කියලා?
"කරුණාකර මට සමාව දෙන්න?"
මේක ඇත්තටම අන්තිම අවස්ථාව.
මේක නිවැරදි කරන්න වෙන කෙනෙක් නැති වෙයි.
කරුණාකරලා, මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා මගෙන් මොනවද අහන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඒ මම. මම එයාට ගැහුවා!
ඒ නිසා ඒ වගේ වැඩකට නැති ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
ඔයා ආපහු එනවා නම් මට සිගරට් ටිකක් අරන් දෙන්න .
මියගිය SEO තරුණ-චුල්
ප්‍රධානියාගේ ශෝකය: සහෝදරයා SEO හේ-අන්
ඉයොන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ
අවමංගල්‍ය නිවස
මට හමු වුනා…
සියෝ යොං-චුල්.
සේඕ යොං-චුල් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
මම
මගේම තාත්තව මරන්න හදපු කාලකණ්ණියෙක්.
මම ළමයෙක්ට ගහලා මැරුවා කියලා,
ඔයා හිතුවද මම අනුකම්පාව ඉල්ලනවා කියලා?
"කරුණාකර මට සමාව දෙන්න?"
ඔහු සමාව ඉල්ලන බව...
ඔහුට අවශ්‍ය තරම් වාර ගණනක්.
මරණයෙන් පසුව පවා ඔහු කළ දේට වන්දි ගෙවන බව .
මම හිතුවේ ඔයාට
එයාව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති.
අඩුම තරමේ ඒ වචන අහන්න,
ජූන්-හෝට සාමයෙන් ඉන්න දෙන්න.
ඔබ පරීක්ෂා කිරීමට යන නිරීක්ෂණ කැමරා පරීක්ෂා කිරීමට ඔබට හැකි වූවාද ?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටි අය.
නෑ, තාම නෑ.
ඔහ්…
යං-චුල්!
යං-චුල්, ප්‍රමාද වූ කෙටි පණිවිඩයට සමාවෙන්න.
ඔබට මට ඔබේ එවන්න පුළුවන්ද?
-ට්‍රක් ලියාපදිංචියද? මට ඒක යවන්න ඕනේ.
-කිසිම හේතුවක් නැතුව මට බැහැ.
දෙයියනේ, ඔයාට පිස්සු!
-එළියට යන්න.
-යන්න දෙන්න!
- දැන්ම එළියට යන්න!
- මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවා නේද?
එන්න, වහිනවා.
කවුරුවත් එළියට ගිහින් මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්, ඒත් ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
එකට එකතු වෙන්න මචං!
පුතෙක්…
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත, නේද? මට?
එහෙනම් යමු.
වාහන ලියාපදිංචි සහතිකය
බකල් කරන්න.
-මම කිව්වා ආසන පටිය දාගන්න කියලා!
-ඒයි, හරිම බයයි.
පොලිස් නිලධාරීතුමනි, මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මටත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් දැන් ඒ ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඔයා නිසා තමයි ඔක්කොම අවුල් ගියේ.
ඔයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඒ වගේ වෙන්නේ ඇයි ?
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා තාත්තට "ඒ කෙනා?" කියලා කතා කරනවද
අපේ තාත්තේ?!
හරි. ඔක්කොම මගේ වරද. ඔක්කොම.
හේයි.
අවජාතකයා.
ඔබ නොදැන සිටිය යුතුයි
ඔයා කොච්චර වැරදිද කියලා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔයා මාව මේකට දැම්මා!
එන්න, ඇති ඇති!
ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යනවද?
අවුරුදු 20ක් මට දොස් කියලා මදිද?
නවත්තන්න, නවත්තන්න!
බොන්ග්සු වෙළඳපොළ
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ අයියා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි...
මේ පාර විතරක් සමාව දෙන්න පුළුවන්ද
? මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
සිදු වූ දේ සාධාරණීකරණය කිරීමට වචන නැත.
- ඒ කියන්නේ, අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
- ඔහ්, මට ඒක නිතරම ඇහෙනවා.
බලන්න. හරිම පොදු මුහුණක්.
සියෝ හේ-අන් කොහෙද?
-හ්ම්? එයා නිවාඩු.
-මොකටද?
මම මොකක්ද, පාසල් ගුරුවරයෙක්ද?
මම ඇයි එයාගෙන් එහෙම අහන්නේ?
එයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා ඇති!
1_ආයෝජනය
4_අත්හිටුවන ලදී
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය
SEO හේ-ආන් -
චෝදනාවට ලක්වූ SEO තරුණ-චුල්ගේ සහෝදරයා
මට දැන් තේරෙනවා. එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-සේඕ හේ-අන්ගේ නිවාඩු ඉල්ලුම් පත්‍රය කොහෙද?
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? ඇයි මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
- නිවාඩු ගැන එයා මොනවා හරි කිව්වද?
- මොන වගේද?
ඔයා දන්නවද, සියෝ වගේ--
ගණන් ගන්න එපා.
මොකක්ද? මේ උදේ පාන්දර එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
ඒ පුද්ගලයා අවදි වුනාද?
-ඔව්.
-අනේ දෙවියනේ.
ඔහු අවදි වන්නේ කෙසේද?
තාත්තේ, ඔයා එහෙම කිව්වා.
වෙනත් කෙනෙකුගේ හෝ ඔවුන්ගේම ජීවිතය නැති කිරීම පාපයකි .
පව් කළ අයට ආශීර්වාද ලැබීමට සුදුසු නැති නිසා ,
ඒකයි මට ඔවුන්ව හමුවෙන්න බැරි.
ඔව්, මම කළා.
- ඔයා වැරදිද තාත්තේ?
-හහ්?
සමහරවිට මට
කෙනෙක්ව මරපු අයව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
සියොල්-අගේ අම්මා. ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
හරි…
එහෙනම් මේ පුද්ගලයා අවදි වුණේ කොහොමද?
ඒ…
එනම්…
-ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
-හහ්?
-ඔයා දන්නේ නෑ.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා දන්නේ නැත්නම්, කරුණාකරලා කියන්න.
ආහ්! මම ආවේ කිසිම දේකට නෙවෙයි, ජීස්.
ස්ටෙලා!
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
ඒ පුද්ගලයා කොහොමද අවදි වුණේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ .
කෙසේද?
ඉයොන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ
අවමංගල්‍ය නිවස
මේක ඇත්තටම අන්තිම අවස්ථාව.
මේක නිවැරදි කරන්න වෙන අවස්ථාවක් එන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා මගෙන් මොනවද අහන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඒ මම. මම එයාට ගැහුවා!
සමාවෙන්න... මේක අහම්බෙන්
සියෝ යොං-චුල්ගේ… ද?
ඔහ්, ඔව්.
ජියොන් මි-යොං
මට මි-යොංව පේන්න බැරි වුණා.
ඇය විවාහ වුණාද කියලා මට සැකයි.
මි-යොං... ඔයා මෙහෙ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
නැවත හමුවීමකට මොනතරම් හොඳ තැනක්ද!
ජීවිතය හරිම නිෂ්ඵලයි වගේ.
ඔවුන් කිව්වා ඔහු අවුරුදු දෙකක් කෝමා තත්වයේ ඉඳලා ඇහැරුනා කියලා .
මම හිතුවේ එයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා...
එයා එහෙම ඇස් ඇරිය ගමන්ම යයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ .
ඔයා එයාට සමීප වෙන්න ඇති.
අපි සම-සේවකයින්,
නමුත් ඔව්, අපි ගොඩක් සමීපව හිටියා.
එදා
එයාගේ මල්ලිට ඇත්තටම ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඔහු ස්වර්ණාභරණ වෙළෙන්දන්ගෙන් කැස්බෑ හැඩැති රන් මාලයක් පවා ඇණවුම් කළේය.
ඔහුව දැකීමට මහත් උද්යෝගයෙන් රැකියාවෙන් පිටව ගියෙමු.
ඒක වෙන්න පුළුවන්... ඒක මගේ වරදක් වෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
ඒ රෑ... මම අතිකාල වැඩ කරමින් හිටියා.
සහ මම යං-චුල්ට
ඔහුගේ වාහන ලියාපදිංචියේ පින්තූරයක් ඉල්ලා කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔහුගේ පිළිතුරු වල බීපු කෙනෙක් වගේ අකුරු වැරදි ගොඩක් තිබුණා , නමුත් මම හිතුවා,
"නෑ, කොහෙත්ම නැහැ."
මෝඩයෙක් වගේ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔහු රිය පදවන බව.
මට ආයෙත් එක පාරක් කියන්න තිබුණා රිය පදවන්න එපා කියලා.
එහෙනම් මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මියගිය කුඩා පිරිමි ළමයා ඛේදජනකයි,
නමුත් යං-චුල් ද අවාසනාවන්තයි.
ඔයා ගොඩක් බිව්වා නේද?
ඔහ්, හේ-ඇන්!
මට කණගාටුයි.
මට... කේන්තියි.
හරිම කලකිරීමෙන්...
බොහෝ විට ඔබ තරම් නොවේ, නමුත්...
යන්-චුල් ගැන සිතමින්…
කරුණාකරලා අඬන්න එපා.
ඔහු මේ කඳුළු ඔක්කොම වටින්නේ නැහැ.
මම යං-චුල්ට
ඔහුගේ වාහන ලියාපදිංචියේ පින්තූරයක් සඳහා කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
පින්තූරයක්?
ටේ-හී, දැන් ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවරයි, හරිද?
මේ ලෝකයේ කොටසක් නොවන කෙනෙකුට අමනාප වීමෙන් හා වෛර කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
ඒකෙන් අපිට තවත් අමාරු වෙනවා විතරයි.
අපි ඉදිරියට යමු, හ්ම්?
අපි ඉදිරියට යමු, ටේ-හී!
ඕ, හරි,
මම හිතන්නේ මගේ නංගියි මස්සිනායි
මේ ගැන දන්නවා ඇති. මම එයාලට කියන්න ඕනද?
මේක කවදාද?
ඊයේ.
ඔහු වචන ඉතිරි කරලා ගියේ නැද්ද?
ඔහු කණගාටුයි කිව්වා.
ඔහු කළ දේට වන්දි ගෙවීමට ඔහු මිය යන බව .
මට ඇහුණා, ඒ ඔහුගේ අවසාන වචන.
ඔයාගේ අම්මට තවත් අමාරු වෙයි
එයා දැනගත්තොත් නේද?
ඒකට ටිකක් කාලය දෙන්න.
තාත්තේ, ඔයාට හෙමින් කියන්න පුළුවන්.
හරි.
මෙතරම් දුෂ්කර පණිවිඩයක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
දැන් ජූන්-හෝට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
පියා
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඔබව රැකියාවට ගෙන යාමට.
මට තනියම යන්න තිබුණා.
ඊයේ ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
මට මේක අඩුම තරමේ සුවපහසු කරන්න ඕන වුණා .
හොඳ කාලයක්, හොඳ කාලයක්.
සර්?
ඔබ අහම්බෙන්
සතයක්වත් රැකියාවක් සොයනවාද?
නැහැ, මම
එතන ඉන්න බේක් ඩොං-ජූගේ තාත්තා.
මට සමාවෙන්න?
ඔහ් කොල්ලා! ඔයාව හමුවීම සතුටක් සර්!
ආහ්, කවුද...? ඔයා මගේ ඩොං-ජූව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
ආහ්, හරි. මම ඒ ඩයිම් ඒ ජොබ් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
සහ කිම් තේ-හීගේ අම්මාගේ පැත්තේ මාමා,
වින්සන්ට්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
වින්සන්ට්, මට තේරෙනවා. හෙලෝ.
ඔහ්, නමුත් ඩොං-ජූ ගියා විතරයි.
මගේ ඩොං-ජූ මෙතනින් යන්නෙ ඇයි?
හහ්?
-හහ්?
මම කියන්නේ, ආ... හහ්?
හියර් යූ ගෝ.
නොරියැංජින් වල ඉගෙන ගන්න ඕන ළමයෙක්
මෙතනින් එළියට එන්නෙ ඇයි?
මට පේනවා, ඩොං-ජූ
සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වෙමින් හිටියා.
ඔහ්, දැන් තමයි, ඩොං-ජූ යම් දෙයකට මොහොතකට මෙහෙට ආවා--
මොන දෙයක්ද?
ඒ කියන්නේ,...
ඔහ්, මේ ගෙදර හොඳ පෙර නිමිති වලට ප්‍රසිද්ධයි .
මෙම ස්ථානය පසුකර ගිය අය
සිවිල් නිලධාරී තනතුරු සඳහා බඳවාගෙන ඇත.
ඉතින් දැන් හැමෝම එන්නේ
හොඳ ශක්තියක් ලබා ගන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
සිසුන් සඳහා සියලු වර්ගවල ජනප්‍රිය ස්ථානයක්.
-ඩොං-ජූ මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
-නෑ, ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නෙ නෑ, ඒත්, ඒ වගේ...
නවතිනවා. ඔව්.
ආහ්, ඉතින්, ඇය කිව්වා
මෙතන ඉන්න එක එයාගේ හිත පිරිසිදු කරනවා කියලා,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් ඇය ඒ වගේ දෙයක් විශ්වාස කරන කෙනෙක් නෙවෙයි
. ඇය කතෝලික.
හරි. ආ...
හරි, ඩොං-ජූ... පල්ලියට යනවා.
-සර්.
-ඔව්.
ඇත්තටම, ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා .
ඉතින්, ඩොං-ජූ සහ තේ-හී
-ළඟදී සම්බන්ධයක් ඇති කර ගත්තා.
-සමාවෙන්න?
ඒ නිසා, අනිවාර්යයෙන්ම,
ඩොං-ජූ හොඳටම ඇතුලට ඇවිත් තියෙනවා...
නැහැ, බොහෝ විට…
ඇය අද උදේ තේ-හීව බලන්න ආවා .
අනේ මන්දා. තරුණ වෙන එක
නම් නියම දෙයක්. හරිද සර්?
නොරියැංජින් ඉඳන් මෙහෙට එනවා.
නමුත් නැවතත්, ඇති බොහෝ දේ ඇත
සෝල් සිට බුසාන් දක්වා,
මුහුද හරහා පවා, ජාත්‍යන්තරව සබඳතා.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් එකට සිටියාද?
මට විශ්වාස නෑ. කොච්චර කල්ද?
හ්ම්. සමහරවිට, සතියක් වගේ?
නැත්නම් දවස් දහයක්ද...
නැහැ, සමහරවිට ඔවුන් ඇත්තටම පෙම් සබඳතාවක් පටන් අරන් මාසයක් ගත වෙලා ඇති .
සර්.
අපේ තේ-හී හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
ඉතින් කරුණාකරලා,
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
-ම්...
-ඔව්? ඔව්, ඔව්.
මගේ දරුවා ඊයේ රෑ මෙහෙට ඇවිත් අද උදේ ගියා නෙවෙයි
නේද?
නෑ, නෑ, කොහෙත්ම නෑ, ඔයා කරදර වෙන්න එපා!
මම ඔවුන් සමඟ සිටින තාක් කල්,
ඔබට කරදර විය හැකි ඕනෑම දෙයක්
කවදාවත්, කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
කිම්…
තේ-හී...
ඉයොන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ
අවමංගල්‍ය නිවස
-අපි ආවා.
-ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ගැඹුරින් හිතන්නේ?
- අද ඔයාට යන්න තියෙනවා නේද?
-ඔව්.
-හේ-අන්ට සනීප වෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනවා.
-තේ-හී, ඔයා හොඳින්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ කොටසක් හිතනවා,
"අන්තිමට ඉවරද?" කියලා.
නමුත් මම හේ-අන් ගැන සිතන විට,
එය ඛේදජනකයි.
වියෝ වූ SEO තරුණ-චුල්
මචං, ඔයා කොච්චර විශ්වාසවන්තද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ .
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහ්, හරි. මේ...
මෙය කුමක් ද?
ආ... මම හිතුවේ ඔයාට
ඒක එයාගේ අළුත් එක්කම තියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ…
ඔහ්, මම ඒක ගෙනාවේ එයාට දුම් බොන්න ඕන වෙයි කියලා හිතුන නිසා .
ඔහු යන්න කලින් කැමති සිගරට් වෙළඳ නාමය ඔබ දැනගත්තේ කොහොමද ?
-මමත් ඒක අමතක කරලා දැම්මා.
-ඒක එහෙමද? ඒක සහනයක්.
ඔහුට මේ කිසිවක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේ-අන්.
ඔව්?
ඒක මොකුත් නෑ. අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
වියෝ වූ SEO තරුණ-චුල්
ඔහ්! ආහ්, හෙලෝ.
-හෙලෝ, කණ්ඩායම් නායක මම.
-හෙලෝ.
අද ඔයාව බලන්න තියෙන කෝටා එක ඉවර නිසා,
මම දැන් යනවා.
සුබ දවසක් වේවා.
අහ්, ඉන්න, මිස්.
මට ඇත්තටම
ඔයාට මගේ ස්තූතිය පුද කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම ගොඩක් වෙලා ගත්තා.
බොහොම ස්තූතියි...
බබාගේ අත්වැසුම් සඳහා.
කරුණාකරලා, ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
අපි වෙලාවක කෝපි එකක් බොමු.
හහ්?
-මම කැමතියි.
-මොකක්ද?
දැන් කොහොමද?
මම දන්නවා නියම කැෆේ එකක්.
-ආ, දැන්මද?
-ඔව්!
හේයි!
ඔයා මට දවල් කෑමට මෙහෙට කතා කළා...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට අහම්බෙන්ද?
ඊයේ රෑ අපි අතර ඇති වුණු කතාබහ මතකද ?
ඒ මොකක්ද?
ඒ රාත්‍රියේ ඔබ
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වූ බව.
ඔහ්.
මම ඒකට "සම්බන්ධතාවයෙන්" කියන්නේ නැහැ.
මට ලැබුණේ ඡායාරූපයක් විතරයි.
-එතකොට ඒ රෑ ඔයා ෆොටෝ එක ගත්තා නේද?
-ඔව්.
මට ඡායාරූපය ලැබුණාට පැයකට විතර පස්සේ
මට අනතුර පිළිබඳ පුවත ලැබුණා කියලා.
මට ඒ ෆොටෝ එක පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
ආ... මම හිතුවා ඔයාට පුළුවන් කියලා
ඔහුගේ අළුත් එක්ක ඒක දාලා යන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ඔහ්, මම ඒක ගෙනාවේ එයාට දුම් බොන්න ඕන වෙයි කියලා හිතුන නිසා .
හියර් යූ ගෝ.
පොලිසිය කිව්වා
ඔවුන්ට කෙසේ හෝ ඡායාරූපය
සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
මගේ පරණ ෆෝන් එක ගෙදර තියෙනවා.
මම ගෙදර ආවම ඒක හොයලා බලන්නම්.
ඔයා කිම්චි ජිම් වලට කැමතිද?
වාව්, ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
ම්ම්. හරිම සුවඳයි.
-ඔයා කිම්චි ජ්ජිම් වලට කැමතිද? -ඔව්
, මම ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මේ මම තේ-හී වෙනුවෙන් ගෙනාවා කිම්චි ජ්ජිම්.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් කරුණාකර රසවිඳින්න.
ඔහ්, වාව්, ස්තූතියි.
ඔහ්, සහ අහ්...
කරුණාකරලා ළමයින්ට කියන්න එපා
මම අද මෙහෙ හිටියා කියලා.
ඩොං-ජූ මට කියන්න තීරණය කරනකම් මම කිසිම දෙයක් නොදන්නා බව මවාපානවා.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර එය ඔවුන්ගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
රහස.
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු!
-කෑමට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම, රසවිඳින්න.
හිමිකරු.
මේක ඇත්තටම ඔයාද හැදුවේ?
හහ්? ඔහ්, ඔව්! ඇත්තෙන්ම මම කළා.
-ඒකත් හොඳයි!
-ඔහ්, ඇත්තටම?
-ඒක මගේ තාත්තා හදන විදිහෙම රසයි.
-ඔහ්, එහෙමද?
-ඔයාගේ තාත්තත් මම පාවිච්චි කරන සෝස් එකම තමයි පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
-ඔහ්...
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම පුරුදු වෙලා ඉන්න කිම්චි ජිම් එකට වඩා ඒකෙ රස සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් .
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
"වෙනස්," මගේ පස්ස, පැටියෝ!
මම කලින් සීනි ටිකක් වැඩිපුර දැම්මා.
ඒකත් එහෙමයි!
ඒ කොහොම වුණත්, ඩොං-ජූ...
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කිව්වද
ඔයායි තේ-හීයි එකට ඉන්නවා කියලා?
ඔයාට හරි ද?
- මේකෙන් ටිකක් බොන්න.
-හරි.
ඒත් ඉන්න, මම ඔයාට කවදාවත් එහෙම කිව්වද මාමේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද? හ්ම්?
ඔයා කාවද රවට්ටන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
කොහොම හරි, අහ්...
ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත්,
එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔච්චර වද වෙන එක නවත්තලා අපි කමු.
මම කියන්නේ, ඔයාලා
අතින් අල්ලගෙන පාරේ ඇවිදිනවා නම් මොකද වෙන්නේ
සහ ඩොං-ජූගේ තාත්තා ඒක දකිනවද?
සඳහා--
ඔයාගෙ කෑම ටික විතරක් කන්න.
ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
මම අදහස් කළේ, ඒ වගේ දෙයක්
වෙලා හැමෝටම අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න කලින්,
මම යෝජනා කරන්නේ එවැනි සිදුවීමක් වළක්වා ගැනීමට කලින් ඔහුට කියන්න කියලා විතරයි .
-කන්න, කවන්න.
-මට සමාවෙන්න.
-ඒත් තාත්තට ඒක දැනගන්න ලැබුනොත් ගොඩක් සතුටුයි!
-ඇත්තටම අපි කමු!
හේයි තාත්තේ.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම කාලා ඉවර වෙලා ගොඩක් කල්.
-කොහොමද පැටියෝ?</i
> -ඔව්, මම කෑවා.
ඔයා ළඟ මොනවද තිබුණේ?
කිම්චි ජිම්!
ආ, දැන්ද?
ඩොං-ජූ, පාඩම් කිරීමෙන් නිසි විවේකයක් ගන්න .
ඉඳහිට එළියට යන්න.
මිනිසුන් හමුවී ඔබේ මනසට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට බොන්න බැන්නා.
ඒ මොකද
ඔයා රෑට බීලා එළියට යයි
ඔයා තනියම.
නමුත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු සිටී නම්,
එය කමක් නැත.
මම දැන් එච්චර බොන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, ඩොං-ජූ.
ඔයා දන්නවා ඔයාගෙ තාත්තට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට බොන්න ඕන නම් බොන්න.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නම් ඒක කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ නොකර
, ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දේ ඇතුළත තබා ගන්නේ නම්,
ඒක අන්තිමට ආතතිය ඇති කරයි.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
හැම රෝගයකම මුල.
මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක යාළු වෙනකොටත්
අපි දෙන්නම ඒ දේම කිව්වා.
සෑම දෙයක් ගැනම එකිනෙකාට අවංක වීමට
.
රහස් තියෙන්න ඕන නෑ.
එකිනෙකාට ආදරය කරන දෙදෙනෙකු අතර.
ඔබ එකිනෙකාගෙන් කුඩා දේවල් සැඟවීමට පටන් ගත් පසු ,
වරදකාරිත්වය නිසා ඒ පුද්ගලයාව දැකීමට ඔබට අපහසු කාලයක් ඇති වේ .
හරි තාත්තේ, ඉක්මනින් නිදාගන්න.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්, පැටියෝ.
මේ නරියා අන්තිම වෙනකම්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ජුන්ග්-රන්.
අනේ දෙවියනේ!
අපේ ඩොං-ජූ පේන විදියට ආදරයෙන් බැඳිලා!
පුදුමයක් නෙවෙයි ඇය ගෙදර එන්නේ නැති එක,
ඇය පෙම් සබඳතාවල කාර්යබහුලව සිටියාය.
මම ඇයට කිව්වා වගේ පාඩම් කරන්න මොකද වුණේ?
ඩොං-ජූ එක්ක ඉන්න කෙනාව මම දන්නවා.
ඔහු උසයි, කඩවසම් පෙනුමක් ඇති,
ඒ වගේම හොඳින් හැසිරුණු.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන, ආචාරශීලී සහ යහපත් හැසිරීමක් ඇති.
ඩොං-ජූට නියම මිනිහෙක්.
මට සහනයක් දැනෙනවා, දැන් මට කරදර අඩු වෙන්න පුළුවන්.
හ්ම්, ඊළඟ වතාවේ මම එයාට අපේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්න ඕනේ .
මම
කලින් තිර රෙදි ලස්සනට මාරු කරන්න ඕනද?
සමහරවිට මම ඒ සියල්ල වෙනස් කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා ගත යුතුයි ... නෑ, නෑ.
එයා තාම මගේ බෑනාවත් නෙවෙයි.
ඒක අතිශයෝක්තියක් වේවි.
ජියොන් මි-යං
ජියොන් මි-යොං
මේ ඡායාරූපයයි.
හෙලෝ?
හෙලෝ, මට දැන් පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි. ඒ මොකක්ද?
ඒ නිසා…
ඔයා කලින් කිව්වා පොලිසිය
මේක සාක්ෂියක් විදියට පිළිගන්න බෑ කියලා.
හොඳයි,
මම ඡායාරූපය
පොලිසියට භාර දුන්නේ නැහැ, මම ඒක හේ-අන්ට දුන්නා.
හේ-ආන් වලටද?
ඔව්, ඔහු
පොලිස් ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගනිමින් සිටියේය.
ඒ වගේම ඔහු
පුහුණුව සඳහා නඩු සම්බන්ධයෙන්ද පෙනී සිට ඇත,
ඉතින් මම එයාට ෆොටෝ එක දුන්නා
ඒක එයාම ඉදිරිපත් කරන්න,
නමුත් ඔවුන් ඔහුට කිව්වා
එය සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැකි බව.
-ඇයි නැත්තේ?
-හරියටම.
හේ-අන්ටත් ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා.
පොලිසිය එහෙම කිව්ව නිසා මම ඒක ඒ විදියටම පිළිගත්තා
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
-අනේ, අයිතිකාරයා!
-අනේ, ඩොං-ජූ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා අහම්බෙන් බියර් එකක් බොන්න යනවද?
- ඔහ්, නෑ, ම්ම්...
මට විනාඩියකට ඔයාගේ කාර් එකේ යතුරු බලන්න පුළුවන්ද?
කාර් එකේ යතුරු?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩොං-ජූ.
ඔයාට රියදුරු බලපත්‍රයක්වත් නෑ,
ඇයි එහෙම කළේ...?
කාරණය කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, අවමංගල්‍යයේදී මට සියෝ යොං-චුල්ගේ සගයෙකු මුණගැසුණා .
අනතුරට පැයකට පමණ පෙර,
ඇය ඔහුගෙන් මෙම ඡායාරූපය ලබා ගත්තාය.
ඇය එය කෙසේ බැලුවත්,
එය රියදුරු අසුන මෙන් පෙනුනේ නැත,
ඉතින් ඇය ඒ ගැන හේ-ආන්ට කිව්වා,
ඔහු කිව්වා
පොලිසියට ඒක සාක්ෂියක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
අපි දන්නේ නැහැ.
මගේ හිතේ මොකක්දෝ හිරවෙලා තියෙනවා,
නමුත් එය නිශ්චිත නැත.
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඒකයි ඔයාලා හැමෝම කලබල වුණේ, හ්ම්?
මම හෙට ඒ ගැන බලන්නම්.
ඒක ඔයාට වැඩිය කරදර කරන්න දෙන්න එපා.
හේයි. හ්ම්?
මේ මොකක්ද?
හොඳ නිවාඩුවක් අරන් ආවම ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
සියෝ හේ-අන්. අපි තත්පරයක් කතා කරමු.
හේයි, ඒක ටිකක් උස්සන්න.
හොඳයි, ඒක මට්ටමින් තියාගන්න.
මම දැන් අතාරින්න යනවා, හරිද?
හරි, දැන් ඔයා ඒක උස්සන්න. ඒක උස්සන්න!
හේයි, හේයි, හේයි! ඕච්.
පැටියෝ, ඔයා ඒක උස්සන්න ඕන--
එයා කොහෙද ගියේ?
හහ්? හේයි, කොල්ලනේ!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?!
ඕව්, ඕව්, මගේ පිටේ.
මම කිව්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ, පැටියෝ!
මාමේ. සියෝ යොං-චුල් ගැන.
සියෝ යොං-චුල්? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ වෙලාවේ එයාට මගීන් හිටියේ නැහැ නේද?
ඔව්, මම දන්න තරමින්.
ඔහු එහෙම කළා නම්, පොලිසියට ඒක දැනගන්න බැරිද?
කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ? එයාල ළඟ
නිරීක්ෂණ කැමරා සහ උපකරණ පුවරුත් තිබුණා.
හරිද?
ජීස්, ඇයි ඔයා
එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒ ගැන හිතලා මොකක්ද ඇති වැඩේ?
අපි ඒක ඉක්මනට උඩට අරන් ගිහින්
දවල් කෑම ටිකක් ගමු.
- අපි ඒක ඉක්මනට කරමු.
- ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්.
තනියමද? හේයි, මම ඒක කරන්නේ කොහොමද--
හේයි! පන්ක්!
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අවමංගල්‍යය කොහොමද?
මාව මතක නැද්ද?
ඔයා මට ඔයාගෙ සාක්ෂි ප්‍රකාශයත් දුන්නා.
ඔහ්, ඒ පරීක්ෂක...
ඒ ඔයාද?
වාව්, එයාලා කියනවා මේක පොඩි ලෝකයක් කියලා, ඒත්
අපි කොහොමද එකම දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන ඔවුන්ට නොකියන්නේ ඇයි?
අඩුම තරමේ කණ්ඩායමටවත් කියන්න තිබුණා.
මට ඕන වුණේ නිහඬව ඉන්න විතරයි.
මිනීමරු සහෝදරයෙක් සිටීම
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් නොවේ.
-මට කාටවත් කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-මට තේරෙනවා.
මමත් නිහඬව ඉන්නම්.
හරි හරී.
තනියම බලාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
චිත්තවේගීය අරගල ගැන සඳහන් නොකරමු.
ඒක හොඳයි.
සියෝ හේ-අන්. පහර දීමක්. අපි යමු.
ඔව් සර්.
ඉදිරියට යන්න.
පරීක්ෂකතුමනි, මට ඔබ සමඟ මොහොතක් කතා කළ හැකිද?
ඔයා හොඳට ඉවසුවා ඩොක්ටර්.
-ම්ම්, පරීක්ෂක...
-ඔව්.
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේදී,
සියෝ යොං-චුල්ගේ කාර් එකේ වෙන කවුරුත් හිටියේ නැද්ද ?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ. නමුත් ඇයි?
එතකොට ඩෑෂ් කැමරාවේ කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, ට්‍රක් එකේ එකක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙම වුණේ නැද්ද?
ඒ අවස්ථාවේදී, වෙනත් මෝටර් රථ සොරකම් නඩුවක් විමර්ශනය කිරීම සඳහා මතක චිපය ඉවත් කරන ලදී ...
අපි
එම තොරතුරු අපගේ පැත්තෙන් සත්‍යාපනය කර ඇත්තෙමු.
එසේ නම් වෙනත් මගීන් නොසිටි බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
අයකර ගැනීමට ඉල්ලීමක් කර ඇත
ඔබ ඉල්ලපු නිරීක්ෂණ කැමරා දර්ශන .
කොච්චර වෙලාවක් යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඉක්මනින්ම අපිට ඇමතුමක් ලැබෙයි.
ඩොක්ටර්, එයාලා අපිව සම්බන්ධ කරගත්ත ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
තේ-හී.
හේයි.
අවමංගල්‍යය හොඳින් සිදු වූවාද?
ඔව්.
හේයි, හේ-ඇන්?
අනතුර සිදු වූ දිනයේ නිරීක්ෂණ කැමරා දර්ශන ඔබ අහම්බෙන් දැක තිබේද ?
නිරීක්ෂණ කැමරාවක්?
ඔව්, සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශයේදී.
ඔයා ට්‍රක් එකේ වෙන මගීන් දැක්කද
? නැත්නම් කවුරුහරි ඒකෙන් බහිනවා දැක්කද?
මගීන්? කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔහු නම් කරන ලද රියදුරෙකු හෝ වෙනත් කිසිවක් ඉල්ලා නොසිටි නිසා, වෙනත් ක්‍රමයක් නොමැත .
මගේ සහෝදරයා සහ ජූන්-හෝ විතරයි හිටියේ
, දෙන්නෙක් විතරයි.
මම දකියි.
නමුත්, ඇයි?
ඔයාගේ සහෝදරයා ඇත්ත වැරදිකරු නොවෙන්න පුළුවන් .
මොකක්ද... ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
අලුත් සාක්ෂි තිබුණාද?
නැත්නම් සාක්ෂිකරුවෙක් හොයාගත්තද?
එහෙම දෙයක් නෑ,
ඒත් මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
හේයි, හේ-ඇන්?
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සමඟද?
-මට නඩු ගොනු බලන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
මම හිතුවා එතන මොකක් හරි ඉඟියක් තියෙන්න ඇති කියලා .
ඔයා රථවාහන සිද්ධි විමර්ශනයක ඉන්නවා.
ඔයාට ඒවා බලන්න බැරිද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
නමුත් මට ඇත්තටම
ඒවා කාටවත් පෙන්වන්න අවසර නැහැ.
මට මගේම හේතු තියෙනවා,
නමුත් සැබෑ වැරදිකරුවෙක් එළියේ සිටී නම්,
ඔයාගේ සහෝදරයාත් එයාගේ නම පිරිසිදු කරගන්න ඕනේ.
හරි…
එකක් තිබේ නම්.
මට ඔහුගේ නම ඉවත් කළ හැකි නම්, මම එය කළ යුතුයි!
හරි, මම ඒ ගැන බලන්නම්.
CCTV ක්‍රියාත්මකයි
මම-- මම හිතන්නේ මට valedictorian ලැබුණා.
ඇකඩමියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා!
ලබන සතියේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී ඔබේ පන්තිය නියෝජනය කිරීමට ඔබව තෝරාගෙන ඇත .
ජීස්. මම ඒක කළා!
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ආරක්ෂක අරමුණු සඳහා CCTV පටිගත කිරීම
සර්…
කරුණාකර මට සහාය වන්න…
තරුණ-කුල්…
නිරීක්ෂණ කැමරා දර්ශන නැරඹීමෙන් පසු අපි සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය අවසන් කරන්නෙමු .
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
බලමු, දර්ශන...
එය අංශක 360 කැමරාවක් නිසා දැකීමට එතරම් දෙයක් නැත , නමුත්...
ඔව්, ඔව්. අපි යන ගමන්.
කොල්ලා දුවන හැටි බලන්න.
- පරීක්ෂක සෝල්.
- ඔව්, සර්.
මෙය අවසන් වූ පසු,
වහාම බොන්ග්සු මංසන්ධියට එන්න.
හරි, මම එන්නම්.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
වෙන කියන්න දෙයක් නෑ නේද?
හරි.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
බොංසු මාර්කට් කිම් ජූන්-හෝ සිද්ධිය
මකන්න
ස්ථිරවම මකන්නද?
ඔව්
වාව්, පළමු දිනයේ?
අපි යමු.
හහ්? කොහෙද?
දැනට එන්න.
ඔව් සර්.
ඒක හොඳයි.
මම ඒක මකා දැම්මා.
ඒක ගිහින්.
මම ඡායාරූපය
පොලිසියට භාර දුන්නේ නැහැ, මම එය හේ-ආන්ට දුන්නා.
ඔහු පොලිස් ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගනිමින් සිටි අතර
ඔහු පුහුණුව සඳහාද නඩු වලින් නිදහස්ව සිටියේය
ඉතින් මම එයාට ෆොටෝ එක දුන්නා
ඒක එයාම ඉදිරිපත් කරන්න,
නමුත් ඔවුන් ඔහුට කිව්වා
එය සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැකි බව.
බේක් ඩොං-ජූ
දින කිහිපයකට පෙර ආසන දෙව්මැදුර ඉදිරිපිට පැවති පහරදීම සහ ධාවනය සඳහා සියෝ හේ-අන් ,
ඔවුන්ගේ සහයෝගයෙන් ආසන දෙව්මැදුරේ නිරීක්ෂණ දර්ශන නැරඹීමට යන්න .
ඔව් සර්.
වැඩ කරන අතරතුර මේවායින් කිහිපයක් ගන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මේවා මට හැදුවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
එළියේ ටිකක් සද්දයි නේද?
අපේ ආසන දෙව්මැදුර ටිකක් පරණයි,
ඒ නිසා අපි ලබන සතියේ ප්‍රධාන අභයභූමිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට සැලසුම් කරනවා .
පරීක්ෂාව
අපගේ සියලු අවධානය ලබා ගනී.
ඔක්කොම හොඳයි.
-රස විඳින්න.
-ඔව්, ස්තූතියි.
මම සියලුම දර්ශන පරීක්ෂා කළා,
ඒ නිසා ඉක්මනින් අපෙන් ඇමතුමක් එයි.
ඔයා තරහින් ගියාට පස්සේ මම හිතුවේ ඔයා ආපහු එන්නේ නෑ කියලා .
මම කවද්ද ඒක කළේ?
හ්ම්.
-ඔයා මුමුණනවද?
-ඔව්.
ඔහ්, එන්න, මා දිහා බලන්න, තාත්තේ.
නැත.
-මා දිහා බලන්න!
-කියන්න නංගි.
- මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
- ඒ මොකක්ද?
හරි, හරි. ඔහු අවදි වුණා,
ඒ වගේම ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
අනුග්‍රහය? මොන වගේ අනුග්‍රහයක්ද?
ඔයා ඒ දවසෙ මට මේ කිසිම දෙයක් කිව්වෙ නෑ.
ඔහ්, මම ඒ දවසෙ ටිකක් වෙනස් වුණා.
කොහොම හරි, එයා මගෙන් පණිවිඩයක් දෙන්න කිව්වා.
නමුත් ඒ කිසිවක් වැදගත් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි තාත්තේ.
සීඕ යොං-චුල් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ඡායාරූපය
චූටි සහෝදරයා, එය පිළි නොගත්තේ ඇයි?
මොන ඡායාරූපයද?
මේක.
මේ මොකක්ද?
මම මේ ෆොටෝ එක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේක එයාගේ මල්ලිද ඉදිරිපත් කළේ?
මට සැකයි...
සියෝ යොං-චුල් සැබෑ වැරදිකරු නොවන බව.
හහ්? එහෙනම්
ඒක කළේ වෙන කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ, ඒ දවසේ, සියෝ යොං-චුල් හිටියේ
රියදුරු අසුනේ නෙවෙයි, මගී අසුනේ.
නමුත් ඩෑෂ් කැමරාවක් හෝ නිරීක්ෂණ දර්ශන නොමැත ...
-මම හිතන්නේ මම දන්න කෙනෙක් තමයි ඒක කළේ.
-ඒ කවුද?
ඌ කව් ද?
ඔහ්, එන්න, මට කියන්න!
- මට ස්ථිර උනාම කියන්නම්.
-හ්ම්.
ඔයා ආයෙත් මුමුණනවාද?
මෙන්න. මම ඒක ගෙනාවේ එයාට දුම් බොන්න ඕන වෙයි කියලා හිතුන නිසා .
ඔහු යන්න කලින් කැමති සිගරට් වෙළඳ නාමය ඔබ දැනගත්තේ කොහොමද ?
එහෙමද? ඒක සහනයක්.
සෝල් පරීක්ෂක හ්යුන්-යොං
හෙලෝ, පරීක්ෂක.
මම දැන්ම එන්නම්.
ජෙස්. ඔයාට ආයෙත් හිසරදයක් තියෙනවද?
යහපත්කම...
යහපත්කම.
ඔබේ ශරීරය සහ හදවත එකට වැඩ කරයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
මට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕන.
මට ශක්තිමත් වෙලා නරක මිනිස්සු ඔක්කොම අල්ලගන්න ඕන .
ඔයාට නපුරු විදිහට හැසිරෙන හැමෝවම මම අල්ලගන්නවා .
හරි, මෙහෙ එන්න.
බිම දිගාවෙන්න.
ජීස්.
දැන් නිදාගන්න.
ඔබ අවදි වූ පසු,
ඔයාගේ හිසරදය නැති වෙලා
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙයි.
අම්මා කවදාද
බෙල්ලන් කඩන්න යනවා
දූපතේ සෙවණෙහි
බබාව තනියම දාලා ගියා
ඔවුන්ගේ හෝ-- බලා සිටීම
අනේ දෙවියනේ...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
යන්න, යන්න.
මට පුදුමයි
ඔයා එකපාරටම හැප්පුනේ කොහොමද කියලා?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔයා බිව්වම ඇයි මේ තරම් භයානක දේවල් කියන්නේ ?
ඔබේ දරුවාගේ ඇස්වලින් කොපමණ ලේ වැකි කඳුළු ඔබ දකින්න ඇතිද ?
මැරෙන්න, ගණිකාව!
තෙල් කඩේ යූන්-ෂික් ද?
නැත්නම් අර රකූන් ඩොං-හෝ ද?
කියන්න බැල්ලි!
ඒ අවජාතකයා... කවුද ඒ අවජාතකයා?!
මට සවන් දෙන්න.
මම ඒ කොල්ලගෙ තාත්තා නෙවෙයි.
මම නෙවෙයි!
තේරෙනවද?! තේරෙනවද?!
ඔයා දන්නවද ඒක?!
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද. මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
ඔයා තමයි මේක වුණේ. ඔයා!
මට ඉතා කනගාටුයි!
තොපි වගේ අවජාතකයෝ මැරෙන්න ඕන.
මම උඹවත් මරලා මාත් මැරෙනවා.
මම හැමෝවම මරනවා!
-නවත්තන්න!
-යං-චුල්!!
කුමක් ද?
-මගේ දරුවා මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ!
-නවත්තන්න, කරුණාකරලා නවත්තන්න!
මම වඩාත් හොඳින් බැලූ විට
අමුතු දෙයක් සොයා ගත්තා.
මේක බලන්න.
හේ-අන්.
ඩොං-ජූ.
ඔයා බිව්වද?
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඇති.
මම අද කලින් කතා කළා.
මට අහන්න දෙයක් තිබුණා.
ඒ මොකක්ද? අහන්න.
අහ්...
මුලින්ම මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
මගේ සහෝදරයා බොන්න පුරුදු වෙලා හිටපු සිගරට් වෙළඳ නාමය .
ඩොං-ජූ, ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන්, මම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ කියලා.
මම ඔයාට
දැනගන්න තරම් ළඟ නැද්ද? එහෙම නේද?
මම කියන්නේ
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම විශ්වාස කරනවා කියලා.
ඔයා කියන හැමදේම මට හොඳයි--
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට හමු වුනා…
ඔබේ සහෝදරයා.
විහිළු කරන එක නවත්තලා මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?!
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඩොං-ජූ, මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
සීඕ හේ-අන්!
මම මෙතන පණිවිඩයක් දෙන්න ආවා.
ඩොං-ජූ, මට සමාවෙන්න.
ඒක ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔබේ ඒ අත්,</i
> ඔබ තවමත් ඒවා තෑග්ගක් ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
ඔයා මැරෙන්න හොඳ නෑ, සියෝ හේ-අන්.
මටත් ඕන වුණේ අනිත් හැමෝම වගේ ජීවත් වෙන්න.